TRES AÑOS DESPUÉS
CASTILLO REAL DEL NORTE
Dante Endrino Rey Alfa del Norte
Cada vez más fuerte, Su Majestad.
O tal vez has estado siendo suave conmigo.
Nunca.
¡Mami! ¡Quiero una hermanita!
Fácil.
¿Qué te dije?
No saltes sobre mamá.
Jacob Blackthorn hijo de Serena
Pero quiero escuchar al bebé.
Hace tres años,
Lo perdí todo.
Entonces encontré al hombre que
me dio todo
El mundo teme a Alpha King
Dante Endrino.
Para mi...
él es simplemente mi marido.
Y ahora estamos esperando nuestro segundo hijo.
Su Majestad,
Florencia está lista para el
ceremonia de coronación.
tengo que arreglar algunas
asuntos antes de la coronación.
He organizado a mis más confiables.
hombres para recibirte.
Te esperaré.
Me reuniré contigo en Florencia pronto.
FLORENCIA - ITALIA
Si Dante no hubiera conquistado Florencia...
nunca hubiera regresado
al lugar que
Enterré todo lo que alguna vez amé.
FINCA DE FLORENCIA
Todos, recuerden:
Sirva bien a Su Majestad.
Si nos ganamos la confianza del Rey Alfa,
Florencia será nuestra para gobernar.
Imposible...
¿No es Serena?
La mujer que abandonaste
hace tres años?
¿Ha vuelto rogando por ti?
Sabía que volvería arrastrándose.
Finalmente se dio cuenta de a quién pertenece.
¡Detener!
Esta finca pertenece a la
Reina del Rey Alfa.
No perteneces aquí.